你知道飞机和喷气客机是人们敬畏的无限源泉，但是
面对现实吧，有时候我们也可能会怕他们
不知所措，您将要乘坐一架旧飞机，但是您可以学习
飞机的年龄，并找出航空公司不会告诉您的许多其他内容
很容易，老式飞机对时差和整体舒适性并不是很坏
他们的机舱是铝制的，在
飞行会令你的皮肤干燥，你会一直感到口渴和眼睛
航班第二天会发痒，您只会感觉更好
相信我，那架旧飞机不会飞
比年轻的更糟，所以您不会遇到太大的差异
一瓶水和一瓶保湿霜对于正常的老年人来说是无法解决的
商用飞机的起降点大约是24年，但甚至是一架旧飞机
只要有修理的方法，它仍然可以飞行而不会产生重大风险
问题是，一架旧飞机很难在某点上维护，所以
代价高昂且重要的休息，仅是建造和购买闪亮的新零件就容易了
而不是修理27至30年间的旧飞机
飞机将不可避免地面临退休，但并非所有人都如此，他们的日子也不好过
一些沙漠生锈和崩塌的中间
航空打捞服务然后决定他们的命运，一些旧飞机仍然载有
许多有价值的零件仍可以使用，这是一个巨大的市场呼吸
并以这些救助为食，飞机的其余部分通常会报废，
回收后，您可以在航空公司页面上找到有关航班的信息
您在这里选择，您会看到特定航班的代号，您可以
通常用于通过特殊服务或应用查找有关您飞机的信息
拥有一张地图，其中包含在其时间范围内在线监控的所有航班
在空中，但最重要的是，他们将列出飞机的飞行历史
这一点很重要，因为飞机的磨损取决于
在使用过程中经历的增压循环只需将更多
飞机经过起飞和降落的时间越多，磨损越多
而且长途飞行的飞机的老化速度不及那些飞机
它经常会在机舱附近挂上平板电脑
金属制成的入口覆盖有某种防火保护，此标志
将提供有关飞机的信息，包括其序列号和
有时即使没有在此列出生产日期，您也可以
使用序列号和较旧的飞机快速搜索飞机的年龄
将有疲倦的位子，没有内置娱乐系统
地毯也会破烂，墙壁也会有黄色
一些天花板不会在他们的地方坐得很紧去那里的浴室
可能是烟灰缸真正过去的标志，但很可能你永远不会
遇到像这样的事情，任何一架商用飞机都会经常经过
飞行之间的健康检查程序，包括特殊的超声波测试
机身的几种超声波束扫描材料，可以检测到任何
可能出现的裂缝不完善，有助于保持乘客安全飞行
名称似乎是随机的，但它们可以说明很多事情，前两个字母是
如果分配给航班的飞机与奇数不同，则接下来输入一个承运人代码
向西或向南，甚至向东或向北
长途航班通常号码较短，有时您会看到
这些规则不起作用，但那些航班只是恶劣天气的例外
或动荡使我们最害怕，但飞行员更担心上升气流
加热的地面将允许向上流动的热空气并使空气减少
对飞机航空公司负责的人不会事先告诉您，而是最安全的航班
在地面还不够温暖的早晨起飞，您的安全是
航班上的头等大事，这是您飞机飞行员的好榜样
吃相同的食物或彼此分开吃，这有助于避免甚至
当飞行员应品尝到它们时，他们俩都生病的可能性很小
食物，他们将等待一个小时才能看到结果，然后其他人也可以吃
您对自己的安全有把握，但在飞行中始终会感到寒冷
如果您喜欢新鲜和凉爽的座椅，请选择飞机后部的座椅
应该在最安全的座位前排，尽管每次紧急情况都排5行
出口飞机总是在弯曲和晃动，其速度和压力
空气太大以至于无法阻止这种情况，但是如果您愿意的话，他们可以承受它
减少那些干扰，使飞机座位附近的座位变近
机翼是最稳定的地方，但不要在外面看太多机翼
也弯曲，这也是绝对正常的，您无需担心座位
安全带标志开始在您的座位上闪烁，只需按照说明进行操作，但是如果这
航班乘务员会出现标志，这就是您如何知道
很快就会动摇，但这并不意味着坏事会发生
所有飞行员大多不会告诉他们有关问题的所有信息
在飞行中可能会引起恐慌的情况下，没有人希望这样，他们说
平滑它们的版本，就像它们会告诉您存在阴天
但实际上这意味着飞行员看不到所谓的空中以外的任何东西
口袋也只是初次摇晃的好名字，可能意味着即将到来
湍流不欢迎您的笔记本电脑在飞机上使用，不是因为它可能会导致
一些电磁干扰之类的东西，但主要是因为它
在极端情况下同样有效地变成了重型弹丸
适用于便携式游戏机和智能手机
每年更大的航空公司也不会告诉您飞行员
他们整天工作都很辛苦，然后在旅馆房间里睡觉
其中一些勉强能得到良好的休息，然后又是一个很长的时间
工作日，故事不断重演，飞行员仍然说开车是一种
对他们来说，可怕的经历比驾驶飞机还要可怕
最近还剩几个小时，我可以
明白那一个